1.

Скрипт теплых звонков для Менеджера ПГП (после КЦ – «готов к сотрудничеству»)
Цель: 
Обеспечение непрерывной цепочки рейсов
Отображение ТС ГП в «Календарь рейсов»
________________________________________
1.Приветствие:
Менеджер (М):
— «Здравствуйте, [Имя Отчество]! Меня зовут [Ваше имя], я из компании [Диджитал Трак]. 
Сейчас Ваше ТС совершает рейс с нашей Компанией.
2.Выявление потребностей
Сейчас я готов предложить Вам актуальные перевозки для Вашего ТС, для продолжения Вашей цепочки рейсов
Подскажите, пожалуйста, готовы ли вы подобрать заявки для ваших ТС?
Варианты ответов ГП:
«Да, готов» 
oОсуществляем подбор заявок под ТС
oПредлагаем ГП доступные заявки
«Нет, на текущий момент нет доступных ТС»
oВыясняем, почему (уже есть продолжение цепочки сторонним Заказчиком).

3.Подбор 1-го рейса для других доступных ТС (не в календаре): предложение доступных заявок
Запрашиваем доступность других ТС ГП
Предлагаем ГП доступные заявки
Положительное решение от ГП по доступной заявке – исполнение заявки
Не удалось подобрать заявку – запросить следующую дату доступности ТС и поставить задачу созвониться.
6. Если ГП отказывается от сотрудничества в рамках подбора заявок
— «Хорошо, оставлю вам наш контакт. Если потребуется срочно подобрать заявку для Вашей машины – звоните, будем рады помочь!








2.
Скрипт теплых звонков для Менеджера ПГП (после КЦ – «готов к сотрудничеству»)
Цель: 
Подключение ГП в наш периметр перевозок
Совершение 1-го рейса
Отображение ТС ГП в «Календарь рейсов»
Заключение рамочного договора
________________________________________
1.Приветствие:
Менеджер (М):
— «Здравствуйте, [Имя Отчество]! Меня зовут [Ваше имя], я из компании [Диджитал Трак]. Мы занимаемся перевозками грузов по России 20-тонными фурами (тент, реф, термос). 
Ранее вы общались с нашим специалистом и изъявили желание сотрудничать с нашей Компанией. 
2.Выявление потребностей
Сейчас я готов предложить Вам актуальные перевозки для Ваших ТС. 
Подскажите, пожалуйста, готовы ли вы подобрать завки для ваших ТС?
Варианты ответов ГП:
«Да, готов» 
oЗапрашиваем данные по свободным ТС (Тип ТС / Дата, нас.пункт где ТС будет свободно. Ожидаемое направления ГП по рейсу. Кол-во ТС)
oОсуществляем подбор заявок под ТС
oПредлагаем ГП доступные заявки
«Нет, на текущий момент нет доступных ТС»
oВыясняем, почему (есть постоянные Заказчики).
oНе владеют собственным парком – экспедитор
«Не интересует сотрудничество» 

3.Подбор 1-го рейса: предложение доступных заявок
Положительное решение от ГП по доступной заявке – исполнение заявки
Не удалось подобрать заявку – запросить следующую дату доступности ТС и поставить задачу созвониться.

4.Заключение рамочного договора
Вопросы для анализа:
Каким транспортом вы обладаете?
oТип владения ТС
oТип ТС, тоннажность
Какие направления перевозок являются для вас предпочтительными?
Какой регион является для Вас домашним?
Готовы ли Вы заключить с нами рамочный договор? 
oДоговор с нами дает Вам возможность всегда иметь доступ к нашим перевозкам
oЭто договор присоединения к нашей экосистеме
oНаш договор не содержит никаких «подводных камней».

Подтверждение готовности к сотрудничеству:
Я готов выслать Вам Рамочный договор. Готовы ли Вы его рассмотреть?
Варианты ответов ГП:
«Да, готов» 
oЗапрашиваем контактные данные ГП, высылаем шаблон договора, необходимо убедиться, что ГП его получил
«Нет, на текущий момент готов работать только по разовой Договору-Заявке
oВыясняем, почему (есть опасения, надо проверить)
oНе понимает разницы
oПрочее
«Не интересует подписание рамочного договора» 

5.Согласование ГП в ЦЭ (СБ)
Для согласования Вас как нашего ГП, мне не обходимо согласовать вашу организацию в нашей Службе Безопасности.
Готовы ли Вы предоставить документы по Вашей организации для проверки?
Варианты ответов ГП:
«Да, готов» 
oЗапрашиваем необходимый список документов
«Не готов предоставлять документы» 

6. Если ГП отказывается от сотрудничества
— «Хорошо, оставлю вам наш контакт. Если потребуется срочно подобрать заявку для Вашей машины – звоните, будем рады помочь!»